(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Antes de irme dijo que colocara más imágenes, pero eso lo iba a hacer después, Ya está todo bien, no? El de ir, o sea, ya estaba, lo único que faltaba era colocarle imágenes, por algún lado más lo estructuró mejor que estaba bien, que con eso ya, solamente era para agregar más imágenes más detalladas, porque de ir faltaba este lo de las imágenes más buenas. y si, de acuerdo el mismo me acuerdo que me dijo acá tiene que ser primero la configuración del de la plataforma con capturas luego la teoría de códigos luego la prueba con el postman o con el swagger luego la configuración de la forma del drone ok eso me había olvidado no me acordaba mejor decidí hablar de eso creo que el pruebo es los unitarios no, pero los unitarios tienen que estar primero en el escenario luego la definición de los casos de prueba luego después de la definición el código y su ejecución como captura ah, así como la de las cajas negras que colocó, porque en la caja negra había escenario, luego su ejecución y su evidencia ok que más en la caja negra en la caja negra he visto que ha colocado como 8 o 10 un montón de escenario y en el mío se estaba considerando algo de ese escenario puede ser menos en tu caso, no hay problema, pero tiene que ser aquí tiene que estar la validación de los controles, en la caja negra la intención es validar los controles con los errores claro, con los errores, esa es la idea de la caja negra ya acá no me sale ninguno con control de caja negra mandé directo ya cuando con las credenciales correctas exactamente, para eso sirve la caja negra ok ya pero acá de la usabilidad usabilidad si le vas a aplicar a sus, es como usuarios que usuarios están haciendo eso todos los usuarios luego yo los usuarios tienen que ser como mínimo 10 ok la carga como que lo están haciendo con jamil con lobu con que están haciendo actualizamos la cargatura la cargatura también igual ya nada más a trabajar en las pruebas ya disfruta, cuídate

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)